- На какие этапы разделяется проектирование опыта пользователя? 

Ответ: 

Стратегия (или основная идея)
Возможности
Структура
Компоновка (или группировка элементов)
Поверхность (или итоговый вид)

- Какие из этапов вы приходили (хотя бы частично) разрабатывая две программы с предыдущих занятий? Что делали на этих этапах?

Ответ: Все, кроме Стратегии, что логично. На Возможностях я составляла примерный план действий в программе. В Компоновке я распологала все компоненты основного окна. Ну а в Поверхности я корректировала конечный вид основного окна.
